Music
===
#1.友谊地久天长
##苏格兰语：Auld Lang Syne 
Boney M.

	《友谊地久天长》（苏格兰语：Auld Lang Syne）是一首非常有名的诗歌，原文是苏格兰文，语句直译为逝去已久的日子

	即友谊地久天长，是《魂断蓝桥》《Its.A.Wonderful.Life》《When Harry Met Sally》中的电影主题曲。

#Unchained Melody--The Righteous Bro

unchained melody是电影《Ghost》（人鬼情未了）主题曲

#儿童团歌--指人儿
#Vengaboys
单曲“Boom！ Boom！ Boom！”和“We are Going To Ibiza”（我们准备去艾比扎）
#ハッピーエンディング　～第1弾ED～
日和片尾曲

搞笑漫画日和片尾曲-ハッピーエンディング
http://www.tudou.com/programs/view/MSGfMdY9aSA/
貌似“啦啦啦德玛西亚”片尾曲是这个改的

#Maria

#2015年11月1日
@ifww：喔，明白了，翻墙量刑入狱，难怪要先出二胎政策了。“孩子啊，你可别学你哥翻墙啊”“妈，我还有个哥？”

@茅于轼：政府允许百姓每一对夫妇可以生两个小孩，是一个进步。但万变不离其宗，政府还要管住你。自由生育还是遥不可及。政府管住百姓的这点权力是万万不能放弃的。如果生育自由了，几十万计生干部无所事事，就要失业。再加老是反资产阶级自由化，“百姓的自由”在这个国家里成为一种稀缺资源。

@WoodenHarp：昨晚收音机听BBC讨论中国终结一胎化的问题，一中国口音女孩子说“如果没有计划生育可能我就来不了英国了。”台湾香港没有计划生育，“封建残余”更多，还耽误他们女孩作社会精英么？你来了英国不也就这样么？总有人说中国要先谈人权再谈女权，我觉得中国的问题是先成为人类，再谈人权或者女权。

@boy1573：从中国3000年的历史就可以得出结论，不到山穷水尽、难以为继的境地，中共当局就不会进行实质性的改革。所以，在经济崩溃或者其他大规模社会危机爆发之前，对中共的任何改革期待都是幻想。政治高压、暴力维稳的局面还会一直持续下去，直到它资源耗尽，无力支撑，轰然倒塌。

@YE5MQ5Vtp2jlWX7：怕失去利益，还怕上历史的审判台。他们所能做的，就是把民主拖后一点，一直拖到自己死后。于是，他们构建各种理论，来论证不能搞民主的理由：国情论、稳定论、素质论、阴谋论、外国渗透论、敌对势力论。通过这些理论，尽可能地污化民主，阻挡民主前进的步伐。

@Leaskh：其实很多人真的被共产党洗脑时间太长了，例如计划生育的观点，例如关于信息流动的观点，无不弱智之极。每次有公共话题，我其实都在感叹，现在即使是翻墙过来透气的人，很多其实都是病入膏肓的。罢了。

@大藏布：今天听到最装逼的词就是人口质量，牲口才与质量挂钩。自己牲口做久了，都忘了人的尊严与价值。

@一个倔强的行者：这老百姓跟猪仔儿一样一样的，生多了就结扎，生少了就催产，反正地主家过年的肉要保证供应。

@eddie__cheng：记得前阵子在《经济学人》上看到，实行强制计划生育的中国大陆和没有生育政策的日本、南韩和台湾相比，这二十来年出生率的变化曲线几乎重合，并没有大区别。 // @lifent：有关部门的收入是有巨大区别的。

@微笑的王石川：全面放开二孩，领导生两个孩子，一个从政，一个经商；平民也生两个孩子，一个打工，一个当兵。

@szstupidcool：放开二胎，能不能解决中国的人口问题不知道。但放开二党，一定可以解决中国的绝大部分问题。

@财上海：上海8090后的典型夫妻样本，本科毕业，各自月薪一万，买个小车沪牌。男方首付郊区新房，婚后月还贷六千。小孩，白天双方家长轮流带，晚上小夫妻自己带。由于接送，孩子每天车上2个小时。小美白基本毁了，脸色疲倦，工作辛苦，家务疲劳，熬到35岁，基本是大妈款了。这情况还算中上了，上海有房有车族！

@朴重烈：80后真是奇葩的一代，自己出生的时候，突然就独苗了，没有兄弟姐妹，打架都没人帮忙。读书赶上扩招，大学毕业不包分配了。好不容易找个工作，谈个对象准备结婚买房了，赶上市场经济高潮，房价已经站上珠峰了。好容易把婚结了安了家，又鼓励多生孩子。两个80后，养着四个老人，再养两个孩子…人间炼狱么？

@kunlunfeng：任何时候善解党官都是错误的，任何时候恶解党国都不会错。没有这两点底线把持，作政经评论是秀智商下线。

@mozhixu：所谓中国式病毒之说，颇为虚妄，市场新极权固然加强了其存续能力，但失去了意识形态支撑（这是我长期更乐于使用后极权一词的原因），攫取市场成果又带来了各种阶层间和体制内外断裂，加上官僚机器老旧，实际是外强中干，内虚无比，对外扩张只是找死。冰河期虽漫长，也不用悲观到认为党国就真牛逼了。

@virushuo：搞不懂那些计划生育有利于中国性别平等的说法怎么来的。台湾女人马上要当总统了，中国女性竟然在感叹如果没有计划生育未必有机会上学。当年都是一样的人，你家人比台湾人缺的是啥啊？

@hawkyeee：无论扎克伯格献多少殷勤，北京都不可能让FB重回中国。一个服务器设在境外的社交媒体，在北京眼里就是不可靠的、危險的。而且扎氏殷勤也不符合中国殷勤模式，这里常用的是塞钱、給股份和「合作」，空口白牙办不成事。扎氏还需要問問自己：即使北京允許FB重回中国，你是否做好了当言論審查官的准备？

@beidaijin：扎克正在想尽方法进入中国：上个月他邀请习近平为他未出生的女儿取名；他告诉网信办主任他在读习近平的著作；在清华大学用口语严重的普通话做了20分钟演讲……但问题是中国需要Facebook吗？相对QQ和微信并没有多少优势。它唯一的优势也许是不审查内容，但要进入中国，审查是不可避免的。

@tdtw：前段时间参加个土豪的婚礼也是开眼界了，车队过富贵山隧道的时候不想让旁边的车子超车（叫劫富贵），专门派人把超车道给堵了，然后车队龟速通过隧道，导致交通大堵塞。你国人的素质简直狗逼到了令人震惊的程度。

@QiubaiBot：超市门口都有存包处，按一下出来一个纸条然后一个柜子自动打开那种。今天存包，拿了纸条，刚想把东西放进去，一大妈抢先一步，放东西关门一气呵成，我看了她一秒，撕纸条扔垃圾桶转身走人，深藏功与名...

@Zannmuling：一定要生两个。因为等你老得不能动的时候，一个孩子会拿不定主意……如果是两个人就不一样了……他们可以商量。老大说：把氧气管拔了吧？老二：中！

@Scswga：带着女朋友见过父母之后，我爸问：“这女的长得不好看，还有点胖，你怎么也喜欢这样的？”我正准备说话，我妈猛一拍桌子吼：“你给我解释一下 ‘也’字是什么意思！？”

@BraveTong：北風吹秋風涼，誰家嬌妻守空房。你有困難我幫忙，我住隔壁我姓王。

@野妹子学吐槽：虽然很多商家和媒体在炒，但“万圣节”很难火的。一个西方节日要想在中国扎根，前提是女孩子必须能因此收到礼物。